- مرحبا.
- مرحبا
- مرحبا، المدير العام.
مرحبًا!
- مرحبا
- الباب يغلق
أوه؟ حسنا، دعونا نذهب معا.
هل تشم رائحة جاجانغميون؟
قليلا
هل جربتي رش مزيل رائحة العرق على شعرك؟
إنها فكرة جيدة
تألق، تألق
فريق المصممين معًا
هذه أخبار جيدة.
مكان للإقامة بالقرب من الشركة
سأختاره وأرسله لك عبر البريد الإلكتروني.
اسمحوا لي أن أعرف مكانك المفضل
سأجهزها لك
يأخذ أعضاء الفريق استراحة لمدة شهر تقريبًا
وبعد ذلك
إذا كنت تستعد لأشياء مختلفة
حتى لو لم أتمكن من القيام بذلك، فسوف يستغرق الأمر شهرين.
أتمنى لك راحة جيدة
أنا سعيد حقًا بالعمل معك
نراكم في كوريا
حسنًا، شكرًا لك، سأغلق المكالمة.
"تحميل"
إنه لذيذ
مم، لذيذ
شكرا لك، لم أكن أفكر في الغداء.
نعم هذا
هل أنت مستعد لمقالك الأول؟
أنا أستعد
أعتقد أنه سيتعين علي تجربتها ومعرفة ما إذا كانت تعمل أم لا.
ماذا تحضر؟
بينما في مجموعة فتيات المعبود
لقد تحولت إلى ممثل
الحالات الجيدة والحالات السيئة
حتى في الحالات الجيدة
أعتقد أنه سيكون جيدا
كانت خطتي الأولى هكذا أيضًا.
حتى أن المدير يريد أن يفعل شيئًا يفسد الوضع.
من المقال الأول
لا يمكنك إيقاف المدير.
أخذت علما بذلك
عندما أفكر في الأمر، يكون رأي المدير
أعتقد أن حركة المرور ستكون جيدة أيضًا.
لقد تخليت عن جميع الأطفال الأبرياء، كثيراً.
هل أعطيتني بعض الزهور المطوية؟
حسنًا، بدلًا من إعطائها لي، أبقيتها بالقرب مني.
هل وضعت بعض اللمعان فيه؟
أنا مع المدير
أنا شخص مختلف
- نعم
- حسنًا، شيء آخر.
حسنا، عمل جيد
شكرا لك
لماذا تستمر في إرسال أشياء كهذه لي؟
هل تعرفينني جيدًا يا دا هاي دا؟
نحن لا نعرف حتى بعضنا البعض
جئت إلى هنا
إنه طريق مثير للسخرية، ولكن
أعتقد أنني بحاجة إلى تنظيم الأمر قليلاً.
هذا صحيح، إنه غير منظم.
لدي المزيد من الأسئلة
المخرج كيم هاي تشان يتحدث عبر الهاتف.
أتذكر سماع ذلك
مع مندوب مبيعات شركة الأدوية
تحدثوا لفترة طويلة
ربما
ديدروكسين؟
كنت أتساءل إذا كان لذلك علاقة بالأمر.
اه يا زوجة
قلت أنك مرضت بعد تناول ذلك؟
لماذا أنا، كانغ مين وو؟
ما رأيك هناك؟
ليس سيئا البقاء هنا، أليس كذلك؟
هل تفعل هذا لتبقى لفترة طويلة؟
الممثلين الذين عملت معهم
اذهب إلى كان، اذهب إلى برلين
ترى شيئا من هذا القبيل.
أنا أيضًا أعمل بجد في شيء ما
أحتاج أن أعيش بشكل هادف
ألا تعتقد ذلك؟
أثناء حقن الرجل المتزوج
أنا عند الخبز
هل يحدث هذا مرة أخرى؟
كن حذرا ما تقوله
كن حذرا
هل تريد أن تتم مقاضاتك بتهمة التشهير؟
نباح الكلب
جئت لأنها كانت صاخبة.
إذا كنت ندف لي مرة أخرى
عليك أن تبقى هنا لفترة طويلة.
في الخدمة اليوم؟
أليس دوجين في الخدمة؟
أوه، لقد خرجت لشراء وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل.
هل ستترك العمل الآن؟
نعم، أنا أتناول العشاء في مكان قريب.
لسبب ما لم تلعب المرافقة.
أكلت مع شخص لا يحب الشرب.
هذا صحيح
كان رد فعل Seo Ji-woo على المقال لطيفًا.
نعم
إنها تمطر، ادخل بسرعة
العمل
سيو جي وو
إنه يناسبك جيدًا، إنه مزعج
يرجى الدخول
استيقظت
تمطر كثيرا
نعم
اتصل بي، سأكون هناك
أنا قلق بشأن الانتظار
أنا أكره ذلك
أنا نعسان الآن
أنا نائم
هيا، النوم جيدا.
إنها تمطر، إنها جيونجدو
نعم، إنها تمطر
سأوصلك إلى المنزل
لا تقل شيئا
نعم
الطقس جيد لأن المطر توقف
- اترك مظلتي جافة.
- نعم.
هاه؟
- مرحبًا؟
هل هو تشو جين إيون؟
انظر إلي
هل هو كانغ مين وو؟
انظر إليّ يا جيوو
ماذا يجب أن أفعل؟
استمع بعناية
نذهب إلى العمل
يمكننا فقط القيام بعملنا.
أنت تعرف ما أعنيه؟
لكن الناس...
عيون الناس وكلامهم
لا أعتقد
بالطبع لا ينجح الأمر
لا يزال
عليك أن تفعل ذلك إذا كنت على قيد الحياة أو مت
هكذا ينبغي أن يكون الأمر، حسنًا؟
أستطيع أن أفعل ذلك
لا بد لي من القيام بذلك
جيوويا
يمكنك أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
مع شيء لم يتم تأكيده حتى
هل هناك أي مقالات أخرى؟
نلقي نظرة، هاه؟
نائب المدير: هل هذه الإشاعة صحيحة؟
فهل هذا صحيح؟
لو كنت أنا، سأشعر بالحرج الشديد من الذهاب إلى العمل.
نائب المدير لي
هل لاحظت أي شيء على الإطلاق؟
ألا تعلم أن الصحفي كان يتابعك؟
نعم
ماذا قالت جيوو؟
أنا مصدومة جدًا، لقد فقدت عقلي
لا يوجد يوم عاصف
- أنا قلقة.
- أنا قلقة عليك، أنت
ما أنا…
دعونا نجهز مقالة دحضية
مهلا، هل التخطيط للطلاق منطقي؟
أنا شاهد
هل أكتب مقالا؟
لا تفعل ذلك
بعض الوقت للتفكير
من فضلك
اذهب أولا
التقارير هو تخصصك؟
أنت حتى تتابع باي جونسو.
لا بد لي من القيام بشيء أيضا
لأنني فاتني الاختبار الجيني
هل انتهيت هنا؟
التظاهر بعدم المعرفة
يبدو أن كل شيء قد تم اكتشافه
إنها أوراق الطلاق
سأقوم بتجهيز الظروف اللازمة لك.
التحدث مع محام
ما هو سبب الطلاق؟
لا أعرف؟
هل خدعت؟
ما الذي تبحث عنه؟
هل تريد مني أن أضربك؟
لدي زوجة
أحبك مثل جسدي
ما اللعنة، الطلاق!
توقف وأخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
الصفحة الرئيسية!
عائلتي التي أريد حمايتها!
أليس كذلك؟
لوا أمي
أنا
أريد أن أعيش حياة طبيعية
والدتي
كم عمرك؟
لقد تزوجت لتجنب أمي القوية.
زوجتي ليست مزحة
أنا فقط بحاجة إلى بعض!
أريد أن أعيش في سلام
جيون-آه
لا تترك؟
مهلا، ماذا تفعل، حقا؟
اترك يا عزيزي، اترك!
دعونا نتحدث فقط للحظة
هذا يكفي
ألا تعرف من أنا؟
ألم تربي أبناءك؟
جيوو
لماذا وجهك هكذا؟
لماذا ؟ هل تشعر بالحرج لأنه تم اكتشاف علاقتك الغرامية؟ أوه؟
- اخرج
- لا أستطيع الخروج.
أنا يا رفاق
قلت أنني لن أتركك وحدك
حتى لو استعينت بـ100 محامٍ
يا رفاق سوف تذهب إلى الجحيم
انا بحاجة لرؤيته
هذا ليس كل شيء
لماذا الاسترخاء عندما تعرف أفضل؟
أنت وقح جدًا، هل استدرت؟
تخطط للطلاق؟
هل أنت من تم تصميمه؟
"رجل"؟
هذا الآن يا سيد...
أنا على وشك المغادرة.
هل ستغادر للتو؟
تشو جين إيون
من كان سيبلغ عن تعاطيك للمخدرات؟
من نشر تلك الصور؟
تم تصميم الطلاق بواسطة كانغ مين وو.
بفضلك، لقد انفصلت عنك أخيرًا
هل هناك أي شيء آخر ليقوله؟
يقول جا ريم إنه سيغلق تجارة البدلات.
وفي النهاية، أخطط للتركيز على الملابس النسائية.
هذه المرة، المدير الإداري سيو جي وو
الخيانة الزوجية، تسوية الطلاق
إن أجواء المقاطعة غير عادية بالفعل.
نعم معروف كمراسل إعلامي معين.
عاشق السيد سيو هو
لا يوجد رد
أنا لا أضعها هناك
ومن ناحية أخرى، في مكتب جريم للعلاقات العامة،
الزوج السابق تشو جين إيون
قبل ظهور مقالة تعاطي المخدرات
حسنا، دعونا نتواصل مع بعضنا البعض
لم يكن هناك تبادل، ولم تكن هناك حاجة…
إنهم لا يعيدون عرض المسلسلات التليفزيونية.
عامل إطفاء
قال لي أن آخذ حبتين وأشرب هذا.
هل ذهبت إلى الصيدلية؟
مرحبًا، دوجين، من المجموعة أ
أنا أقول أنني سأنسحب، تحقق من ذلك
نعم
لماذا لا تتناول العشاء؟
هل تفعل شيئًا لم تفعله من قبل؟
موصل
لماذا لا تقول لا؟
ماذا يجب أن أقول؟
"التقينا بعد الطلاق"
"مقالة زوجها السابق."
بل هو الذي منعني.
إذا قلت ذلك، هل ستصدقني؟
ويتوقف فقط عندما يموت شخص واحد
أخي!
أو بمطرقة أكبر
عليك أن تضربني لإنهاء الأمر
لذيذ
انخفض سعر السهم
لا، لقد سمعت عنه.
ماذا ستفعل أيها الرئيس التنفيذي؟
في بعض الأحيان يرتفع سعر السهم
هناك أوقات عندما أسقط
أعتقد أنه قليل من الضجة
ضجة؟
هل انخفض سعر السهم للتو؟
انظر إلى حالة المبيعات
ماذا تقول؟
المدير العام سيو جي وو
كيف يجب أن أحل هذا؟
هل لديك أي خطط؟
لا شيء
تقارير غير صحيحة
أجبت أن هذا ليس صحيحا.
لا يوجد رد آخر
ألا تعتقدين أن هذا أمر غير مسؤول؟
لعملي الشخصي
انخفاض أسعار الأسهم وحالة المقاطعة
أشعر بالحزن.
المدير العام سيو جي وو
يرجى الابتعاد
ولهذا السبب هذه النار
ليس الأمر كما لو أنه تم تدميره بالكامل.
على الأقل علينا أن نوقف الحريق من الانتشار أكثر.
لا أستطيع الموافقة عليه
المدير الإداري سيو هي علامة تجارية فاخرة
الفضل في البدء به كبير.
الانتقال إلى باريس الأسبوع المقبل
أنا على وشك توقيع العقد.
استقالة الحزب
هل هذا منطقي؟
ماذا تفعل عندما تنشئ علامة تجارية فاخرة؟
هل ستبيع حتى؟
باعتباري أحد المالكين، أنا
أود أن أعتذر أولاً.
كل هذا هو خطأنا
أجرؤ على القول
إنشاء رئيس تنفيذي محترف جديد
مني
الرئيس التنفيذي سيو
المدير العام سيو
التنحي عن الإدارة
أقترح عليك
هل تحفظ ما تقوله؟
هل توافقين في صمت؟
الرئيس التنفيذي
قلت لك بوضوح
حتى لو مرت مرة واحدة
مرة أخرى، المدير الإداري سيو جي وو
عندما تنشأ مشكلة سلبية
لا أستطيع أن أعدك
- المدير العام
- أيضا
الرئيس التنفيذي لن يكون آمنًا أيضًا.
قلت لك
ثم
جئت للقاء المدير العام كانغ مين وو.
انتظر لحظة
إنه غير متوقع.
هل هذا صحيح؟
إنه يوم سيء في العمل.
كان هناك اجتماع تنفيذي منذ فترة.
عائلة المالك يجب أن تتنحى، أليس كذلك؟
الأشخاص الذين جعلوا هذه الشركة على ما هي عليه
لا خجل، نعم
كل كلمة هي في غاية البساطة
هل تأخرت؟
لساني متعب
واحد خاطئ
ليس المؤلفون الأصليون، بل المؤلفون الأصليون
السيد كانغ مين وو، أنت الوحيد.
الآن ليس الوقت المناسب لذلك.
-لماذا تبحث عني؟
- السيد كانغ مين وو
هل نفدت منك الرصاص؟
سأبدأ الآن
كل ما عليك فعله هو أن تمارس الجنس.
يرجى معرفة
من فضلك قم بإخفاء Yu Dan-bi جيدًا بعد أن ترك الشركة.
هل فقدت عقلك لأنك خائف؟
لا أستطيع الحصول على السياق
هل لأنني أنتمي إلى عائلة من العلماء؟
كلمات
أنا مثقف جدا
هل أنت متفاجئ؟
هل كنا خائفين جدًا؟
أنت؟
هل هذا صعب؟
هل تشعر وكأنك نجم؟
لأن الجميع ينظر إلي فقط
حسنا، أنا محرج
هل تمزح معي؟
سوف ينتهي قريبا
يرجى الانتظار لفترة أطول قليلا
أنا جيد في كتابة المقالات التي تغير الناس
أنا قلقة عليك
شكرا لك
انتهى العمل؟
قلت لك لا اتباع نظام غذائي
هل أنت على نظام غذائي مرة أخرى؟
أنا في الكثير من المتاعب
هل فقدت الوزن؟
إغاظة مرة أخرى، مرة أخرى
أمي، أبي
يجب أن يكون لدينا اجتماع عائلي.
اجلس وحاول، اجلس وحاول
الآن، اجلس.
هل قمت بعملتها؟
أوه لا، إنه لا يفعل ذلك
عملة؟
ليس لدي الوقت للقيام بذلك لأنني مشغول
أبي
أبي وأنا
بينما نعرف بعضنا البعض
ما لم أتحقق منه
أعتقد أنني بحاجة لإخراجها الآن.
في الواقع يا أمي
أليس هذا محبطًا؟
أشعر وكأن هناك من يراقبني
أنا أهتم
ربما كان عليك أن تصبح ممثلاً
لماذا تتبعني وتلتقط الصور؟
لا أستطيع العيش
سأقوم بالقبض على شخص ما لأنني أختنق.
أنا
هل تعرف ما هو الأكثر لالتقاط الأنفاس؟
الشركة وعمل أختي
أنا قلقة بشأن كل شيء
مع جيونجدو...
جيونجدورانج
هل أنت خائف من الانفصال؟
هذا هو أكثر ما أخاف منه
إذا خرجت معي، فسوف تصبح مشهورًا بسرعة.
إنسا، آه، أنا لست مهتمة.
تم انتقاد المقال مرة أخرى
يقولون أنه لا يوجد أي تأثير.
من الصعب التقاط المقالة الأولى
هل تشتري لي الطعام ليفرحني؟
- هل تشتريه؟
- لا بأس بذلك أيضاً.
حاول كتابة مقال آخر
أي واحد؟
بادئ ذي بدء، الغلاف الجوي
أتعس شيء في العالم
لا أساس لها من الصحة
إذا قلت أنه لا أساس له من الصحة
يقول الناس: هذا ليس صحيحًا.
"إنه لا أساس له من الصحة" أليس كذلك؟
لا أساس لها من الصحة
عليك تقديم أدلة دامغة
الشيء الأكثر إزعاجا في العالم
أنا لا أستخدم حقائق لا أساس لها.
هذا الرجل ممتلئ، هذا هو
- سأشتريه، أكتبه.
- لن أسحبه.
المدير مستاء مرة أخرى
عندما يأتي من وسائل الإعلام الأخرى
أنت وأنا على استعداد للاستقالة.
أوه، لماذا أنا؟
شيء من هذا القبيل
يجب أن يكتب TJ
أولا وقبل كل شيء، منزلي
اسمحوا لي أن أبدأ بإخباركم عن المغسلة.
أنا أسجل
والدي
لقد تعرضت لإصابة خطيرة في حادث.
في شركة البناء حيث وقع الحادث
لقد أعطوا الكثير من أموال العزاء.
هكذا فتحت مغسلة ملابس.
اليوم الذي سأرسل فيه ابنتي إلى ابنتي
أنا سعيد لأن الطقس جميل
قضيت وقتًا ممتعًا مع صهري.
اه
يجب أن يتزوج جيونجدو أيضًا.
نعم، يجب أن أذهب.
يبدو أن المغسلة تعمل بشكل جيد.
أعتقد أن هذا يكفي لكسب لقمة العيش.
هل هذه هي المرة الأولى لك هنا؟
أوه، أرى.
مهلا، منزلي قريب أيضا.
تعال واستمتع
لم أكن أريد أن آتي لأن معدتي تؤلمني!
آه، مغسلة صغيرة.
ما الذي يجعل معدتي تؤلمني؟
استخدم والد جيونجدو المال العام
أنا أعيش من خلال الاستماع إلى رئيسه.
أنا حار وبارد في موقع البناء.
بدأت معدتي تؤلمني.
يا بلدي، هذا صحيح
ما هو المال العام؟
مات والد جيونجدو وعاش
أنت تعرف أن ساقي لا تزال تشعر بعدم الارتياح.
مهلا حقا
هذا ما تقوله
لماذا أموال تعويضات الشركة فارغة؟
السيد جيسو
لا، هناك من يعمل في الشارع.
هل تعطيني هذا المال لأنني تأذيت؟
هو، أنا، تأذينا معًا، هاه؟
السيد بارك، السيد سيو
الجميع يحصل على مبلغ صغير من أموال البلاد.
فقط والد جيونجدو...
مدير كيم، لقد شربت كثيرا.
بالتأكيد، نعم
مهلا، لقد شربت كثيرا.
وقال كيونغ أيضًا إنه توقف عن الشرب.
جئت إلى هنا في حالة سكر
جيونجدو، أنا آسف.
لا، ليس كثيرا.
آه، أعتقد أنني يجب أن أذهب الآن.
مهلا، مخزن؟
السيد جيسو، هناك.
في المرة القادمة، هناك
حتى أنني سأشتري بعض المناديل وألقي التحية.
ماذا يجب أن أشتري؟ احرص.
نعم، نعم، نعم، نعم
- مهلا، اذهب.
- نعم
- اذهب.
- اه
ماذا يقول ذلك الرجل الآن يا عزيزتي؟
أنا لا أعرف، أيا كان.
الحديث عن الناس في حالة سكر، أيا كان.
عمه
أوه، هل تركت شيئا خلفي؟
لا، هذا ليس كل شيء
ما قلته في وقت سابق
إنه مجرد هراء
النكات في حالة سكر، هل تعلم؟
نكتة، نكتة
لا، ذلك...
لقد كنت أفعل هذا لفترة طويلة
إنه غير واضح بعض الشيء.
العم بارك، العم سيو
لم أتلق الكثير من أموال العزاء.
أنا أعرف أيضا
لماذا والدي...
أوه، أنا لا أعرف، حقا.
كل شيء في الماضي
يا فتى، من أعطى هذا المال؟
لقد أعطيتك هذا المال من أجل والدك.
لقد حصلت أيضًا على بضعة قروش مقابل التزام الصمت.
- من؟
- لا أعرف.
ذهابا وإيابا في ذلك الوقت
نظرت إلى بطاقة عمل الموظف..
جليم؟
اسم الشركة هو…
ماذا تفعل؟
بالنظر إليك شخصيا، أعتقد أنه أكثر من 190
أوه، ليس كثيرا.
لديك أبعاد كبيرة.
أيها الممثل، التقط صورة لنا أولاً.
هل يمكنني إجراء مقابلة؟
نعم، نعم، حسنا.
نعم
مهلا، هيا، تشكل
اه، نعم، نعم
اه، نعم، نعم، اه، حسنا.
- مرحباً.
- مرحبا
هذا، من فضلك أعطني هذا
أوه، هل تريد مني أن أعد لك كل شيء؟
نعم
من فضلك انتظر لحظة
مرحبا
عارضة أزياء، من فضلك أعطني هذا
أوه، نعم، مجرد لحظة.
نعم
- مرحبا
ما ترتديه عارضة الأزياء
هل يمكنني أن أعطيها لك؟
- نعم
- من فضلك انتظر لحظة.
أربع بدلات
بالنسبة لي، إنه مثل الأقحوان الأبيض
ما هذا؟
حظا سعيدا
هل تريد النزول؟ هل يجب أن أصعد؟
هذه مغرفة
يقوم قسم الترفيه في Dongwoon Ilbo بعمل جيد.
كما أعطى موصل السبق الصحفي من تلقاء نفسه.
أختي، أواجه وقتًا عصيبًا
لا تزعجني
أنا أقول شكرا لك
فقط!
لا تتفاعل على الإطلاق!
إذا لم تفعل شيئًا، فلن تفعله Jiwoo ولا الرئيس التنفيذي Seo
هل تم طردك من الشركة؟
هذا هو الوضع في ذلك المنزل.
مهلا، بصراحة، لا بد أن تلك العائلة تمتلك الكثير من المال.
أين تعيش بعيدا جدا؟
ماذا تفعلين بالعيش هنا منذ زمن طويل؟
إنه حب لا أستطيع أن أنساه لمدة 18 عامًا!
دعني أعيش زانية لبقية حياتي إذن!
ألا تعلم أختك؟
ألا تعرف هذا الطابق؟
لا
انها ليست حقا مثل هذا
حتى لو أبلغت عن ذلك مئات المرات، فلن يتغير.
أنت تصدق ما تريد أن تصدقه.
هل يتوقف الأمر عند هذا الحد؟
يخلق وجهات النظر
نشر الأخبار الكاذبة في كل مكان.
لقد تلقيت هذا الفيديو وتلك المقالة.
أقوم بعمل مقاطع فيديو وأكتب المقالات مرة أخرى.
في تلك المرحلة، الأطراف
أنا في حيرة من أمري بشأن ما هو حقيقي وما هو مزيف
دعونا نختبئ بدلا من ذلك، دعونا نموت بدلا من ذلك!
أنت تعرف أنه لن ينجح.
هل تعرفه؟
هذا يتعلق بالانفصال.
لقد دمر حبك مرة أخرى
اللعنة
هل يجب أن أنام معك؟
هل أنت متحمس؟
كان لديك ذلك
كان لديك هذا
عليك الاحتفاظ بها لفترة طويلة بالتأكيد
حتى لو لم يأتي الارتفاع
- هل أنت قادم؟
- لن أذهب إلى أي مكان.
سأكون بجوار سيو جي وو.
مهلا، كم أفتقدك
هل يجب أن أكتب قصيدة كهذه؟
عانقني
إذا انتظرتك
- هل أنت قادم؟
- اوزي! أنا لا آتي
أنا سعيد جدًا بوجودك بجانبي
يبدو الأمر وكأنني اشتريته للتو
أنا أحبك، جيونجدو
لا تتركني الآن
أنا أموت
هل القائد مريض جداً؟
لقد بدت بخير أمس
لماذا الجو هكذا؟
مراسل نام
- نعم
- متى يتم تحميل المقال؟
في تمام الساعة التاسعة من صباح الغد
الاستعداد
نعم
ما هذا؟ لماذا ؟
هل سننام؟
دعونا نجربها، جيونجدو!
- دعونا نفعل ذلك، دعونا نفعل ذلك.
- ها حقا...
العنوان، العنوان، العنوان، العنوان، حسنًا
ذات مرة يا عم
نعم
في كل مرة آتي وأذهب على هذا الطريق
لقد شعرت دائما أنني بحالة جيدة
لأنني في طريقي لرؤية جيونجدو
أعتقد ذلك؟
أنا أحب هذا الطريق
هكذا
يجب أن تأتي معي
إذا كنت تقود في طريق عودتك
أعتقد أن هذا خطير
إنها صلابة
أنا قلقة بشأن جيوو، أنا بخير.
الشرب والتجول مرة أخرى
أليس هذا صحيحا؟
لقد التقيت بك الآن
اعتقدت أنني سأضحك قليلاً وأعيش حياة.
أنت
أنت ذاهب
أعتقد
أعتقد أنني يجب أن أذهب
إذا شربت مرة أخرى، سوف تكون هناك
لا تفعل ذلك
إذا تحطمت مرة أخرى
أنت لن تذهب.
- لم تكن.
- أنا مرة أخرى!
لي مرة أخرى
الشرب وتعاطي المخدرات والتسبب في الحوادث
ماذا لو أخطأت العاهرة المجنونة؟
لا يزال
هل أنت ذاهب؟
لا يمكنك فعل ذلك بعد الآن
أنا أكره ذلك
أنا لا أفعل ذلك، لا أستطيع الذهاب.
لا أستطيع حتى التفكير في الأمر
الحق من اليوم
لا أستطيع حتى أن أتخيل كيف أعيش
بمجرد أن أفتح عيني في الصباح
كل ما كنت أفكر فيه هو أنت
هناك محل لبيع الزهور في الحي الذي أعيش فيه
اعتقدت أنني التقيت بك
اشتريت واقي الشمس
لتبدو وسيم بالنسبة لك
أبحث في المرآة
اعتني ببشرتك
للرجل الذي رائحته طيبة
اسأل ما هو العطر الذي تستخدمه
لم أكن مثل هذا في حياتي
لأن كل ما أفكر فيه هو أنت، سيو جي وو
أنا غير مألوف مع نفسي مثل هذا أيضًا
أنا مندهش جدا
هل هذا هو الحب؟
لا بأس حتى لو هطل المطر
لا أمانع إذا هبت الرياح
هكذا
لذلك لا أستطيع الذهاب
لا يمكنك الذهاب
عقد لك
أنا غاضبة من الليالي التي نمت فيها
لو كنت أعلم أن هذا سيحدث، لم أكن لأغفو.
أرى وجهك طوال الليل
كان يجب أن أعانقك أكثر
الوقت بدأ من هنا
أفتقدك في الثانية
أفتقدك بالفعل، جيوو.
لا تفعل ذلك يا جيونجدو.
لا تذهب، جيونجدو.
تعلمون، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك
لنا
دعونا نعيش بشكل جيد
هذه المرة نحن
مثل هذا
وداعا
دعونا نعيش بشكل جيد
مع ذكريات الحب الكافي
دعونا نعيش
"منجار"
هل ليس لديك الشجاعة؟
- انها متسقة حقا.
- ماذا؟
هل ترغب في ارتداء العلامة التجارية لشركتنا؟
تناول الطعام بشكل جيد والعيش بشكل جيد
لقد بعتها، لماذا؟
إنها الفاوانيا التي تشبه أمها
أبي وحده
أنت تعرف ما أعتقد، أليس كذلك؟
لا تبدو مثل أمي على الإطلاق
من فضلك
لقد استمعوا
لم يفت الأوان بعد الآن
دعنا نذهب إلى المنزل
لقد أرسلت أيضًا جميع أمتعتي.
فقط أخرجه مرة أخرى
انها مصدر ازعاج
ثم، هل تريد أن تأخذ قسطا من الراحة؟
لن يأتي
لا أريد أن آتي
حبيبتي لماذا؟
أمي وأبي وأختي كلهم ​​هنا.
هل أبي يحبني؟
أي نوع من السؤال هذا؟
أنا أحب ابنتي
إذن أنت لا تحب ذلك أيها الأحمق؟
لا تذهبي، دعنا نبقى هنا، حسنًا؟
اذهب وانظر
اذهب وانظر…
إذا كنت لا تستطيع تحمل ذلك، سأعود مرة أخرى.
لماذا تصمد حتى لا تستطيع التحمل بعد الآن؟
أبي
هناك أشياء كثيرة أنا ممتن لها.
دعونا نكبر ونفترق؟
ولكن لدي طلب آخر.
أنا حقا أحب هذا الطفل
أحبك كثيرًا، كثيرًا يا أبي.
ولكن لا أستطيع أن أكون بجانبه الآن
لا أستطيع حتى أن أضرب نفسي
صلابة قليلا
إنه أمر صعب للغاية
هكذا
إذن يا أبي
هل يمكنك من فضلك حماية عاصمتنا؟
هل أنا وقح جداً؟
رجل مثل هذا لا يستطيع حتى التحدث بلغته الأم
لا أعرف لماذا سأذهب إلى نيويورك
بين الوالدين والأطفال
لماذا يخرج العار؟
شكرا يا أبي
اشتقت لك
إذا حدث هذا
ماذا يحدث لوجهي؟
والد زوجي
كنت أعرف أنه شخص جيد، ولكن...
ليس هناك نهاية للقصص المضحكة.
إنه ليس شيئًا يدعو للضحك.
ألا تشعر بأجواء موظفي الشركة؟
"دعونا ندفن عظامنا في الغابة"
"إنه يسمى الفخر."
"لقد مر وقت طويل منذ أن شعرت بهذا"
"أنا أدعم الأخت سيو"
ماذا ستفعل بهذا؟
وهل البيع ينجح في هذه الحالة؟
أنا أخسر قضيتي
الحاكم السابق!
كيف أعرف؟ نعم؟
لا إذن
من جانب الرئيس
لقد كنا معًا خلال المصاعب والأحزان طوال حياتنا.
لماذا لم تعلم يا سيدي المدير؟
في أحسن الأحوال
هذا هو كل ما لدي
هل أنجزت بعض الأعمال؟
بادئ ذي بدء، تم عقد اجتماع تمثيلي.
دعونا نستمع
اسمحوا لي أن التحقق من شيء واحد
مع الرئيس الراحل سيو وون سيوك
من زمن جاريم للمنسوجات
الناس الذين كانوا معنا
أنتم الأغلبية هنا.
هذه الأشياء تحدث الآن
لا يزال هذا خطر المالك.
هل تعتقد؟
لذلك مدير جديد
يقولون أنني يجب أن أجلس
هل توافق؟
والدي
"الجميع يرتدي ملابس زاليم."
أتمنى أن تكون سعيدًا ومرتاحًا"
كان هذا كل شيء.
لقد نقشت هذا التدريس في أعماق عظامي.
البقاء مستيقظا طوال الليل من أجل مصلحتك.
لقد بذلت قصارى جهدي
أشياء جيدة
أعتقد أنها ستولد جيلًا قادمًا جيدًا.
القصة الجميلة للرئيس الراحل سيو وون سيوك
هل هذا كل ما في الأمر؟
لشخص يملك منجر
لقد حاولت ذلك من قبل
اسرق مصممي Manzar
بدء علامة تجارية أخرى
أنا أيضا أعدت
طفل، ماذا تقصد؟
هل يوجد بيننا أشخاص مثل هذا؟
نعم، انها هنا
المصممين الذين تركوا الشركة بسبب تلك الحادثة
لقد جمعنا الشهادات
والدي
لقد مررت الأمر على أنه شيء لم يحدث أبدًا.
منذ وقت ليس ببعيد أنا
تعرف على المدير التنفيذي تشوي جين سوك
الماضي هو الماضي
من فضلك كن بالغًا كبيرًا من أجل جاليم.
لقد ملأت كأس السوجو الخاص بك.
لم يتم تأكيد هذا
بحجة التكهنات
المديرين التنفيذيين هنا
علاج كل شخص على حدة
بيع جاريم
وأكدت أيضًا أنه تم التحريض عليه.
من فضلك أرني
هذا الشخص يدعى باي جونسو
شركات بيع وشراء
أنا خبير يتلقى العمولات.
هذا الشخص
العضو المنتدب كانغ مين وو والمدير التنفيذي تشوي جين سوك
لماذا التقينا؟
المدير التنفيذي تشوي
هناك القليل من سوء الفهم
أنا فقط…
أوه، ماذا عن متابعة المدير الإداري كانغ مين وو؟
المدير العام كانغ مين وو
ماذا يعني هذا اللقاء؟
إذا كنت تعرف هذا، يمكن أن تكون علاقة جيدة.
لقد كانت وجبة عادية بلا غرض.
نعم
أنا اليوم
ماضي منزار
حالة غير سارة
أقول لك أنني لن أصلي بصمت.
نطالب بإقالة المدير التنفيذي تشوي جين سوك.
لي
لديه القدرة على إقالة الضباط
من فضلك ذكرني
إيك
أبي هو
هل أمضيت وقتًا ممتعًا بلقائك؟
أبي يحميني من السماء أيضا
شخص جيد
حتى لو مت سأعمل صالحا
نعم
هناك شخص آخر جيد
السيد جيونج دو أنقذ جاريم أيضًا.
أنقذني أيضًا
أعتقد أنه ذكي
إقامة علاقة غرامية مع أربع دعاوى، افتراء الطلاق
غطت كل شيء
لأنه ليس صحيحا
إنها مهمة المراسل أن يكشف
هل هذه هي الحقيقة التي لا أساس لها؟
إنها تسمية خاطئة، إنها معلومات خاطئة تجعل السماء تسقط
من الصعب؟
في الواقع بالكاد على قيد الحياة
هل يمكنك الذهاب إلى باريس؟
هل يجب أن أذهب؟
انا ذاهب
يقول لوكاس إنه يشعر بالفضول بشأن قصة حبي.
أعتقد أنني لاحظت
يقولون أنني رومانسي.
يبدو أنني أحب جاريم أكثر
أخبرت أختي جيونجدو
أخبرني عن وضع الشركة
يجب أن يكون هناك مسام
نعم، أنا أفهم.
والدة جيونجدو، لماذا لا تدخلين؟
لن أدخل لأنه ساخر
لدي مزاج أيضا
هل لدي طفلان أو ثلاثة أطفال؟
ابن واحد، هذا واحد
لديه واحدة
أحتاج أن أجعلك تضحك وتعيش
هل الأمر بهذه الصعوبة؟
لا يمكنك أن تفعل ذلك.
يجب أن تكون هناك قضية
- أمي، أبي
- اه طفلي.
لماذا أنت هادئ؟
هل تقاتل؟
لا، هل أنت متفاجئ؟
هل يجب أن أنام؟
هاه
أوه، النوم، النوم، النوم
النوم مع أمي، طفلي
يكبر
أنا مبارك
العيش مع شخص تحبه
أنجب أطفالًا أيضًا
إنها نعمة
الذهاب
مهلا
حاولت جاهدة
شربه على الفور؟
دعونا نأكل فقط
لا تقلق
أنا تظهر لك
أنا لا أفكر حتى في الشرب
أولاً، لقد أفسدت المقال الأول.
مهلا
انها ليست لا أساس لها من الصحة.
هناك أيضا مقالة من هذا القبيل
هناك الكثير من الأقسام الترفيهية
مهلا، لا تخدش معدتك.
أشعر وكأنني أنهار في السيارة.
إذا رشيت عليها الملح ستلعن.
أوه لا، إلا نحن.
أنا حزين
- ماذا؟
-ما هذا؟ انها مشتركة.
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد تبعت المدير، حسنًا.
اه لماذا يراقبني؟
هل أنتم الوحيدون؟
ألا يوجد رجال وسيمين؟
الأخت الكبرى
إنه هنا
أعتقد أنني مجنون
أوه، سوء الحظ.
قائد، هل تشرب اليوم؟
قائدنا يمر بهذه المحنة.
أنا أهدئ نفسي بالمياه المعبأة في زجاجات.
أنا على مستوى مختلف عن Dujin الكبير.
أنا...إلى أي مدى تعرفني؟
نعم
مهلا، لا بأس، أليس كذلك؟
أخي محدود
تعال دائمًا إلى قسم الترفيه
الآن، الآن، الآن، الآن، حسنًا؟
قصة حب لي كيونغ دو المدمرة
حداد وهتافات
هذا هو السبب في أن أقسام الترفيه سيئة الحظ.
اجلس، اجلس
مهلا، أعطني عيدان تناول الطعام.
مرحبًا أيها الصحفي نام.
لكن ماذا عن هذا المستوى؟
دعونا نتحدث مرة أخرى، حسنا؟
أوه، توقف!
ماذا لديك لتقوله؟
لماذا لا تذهب وأنت تتجول فقط؟
كانغ مين وو، ماذا ستفعل؟
أعتقد أنني سأصاب بالجنون وأكافح.
انه لا يزال رجلا من هذا القبيل
المياه الخاصة بي ليست مفتوحة
لا بد لي من القبض على هذا اللقيط حتى ينتهي.
هل يجب أن أقابل آه دا هي؟
هل من الأسرع العثور على يو دانبي؟
أندايغا
هل سيكون من الأسرع إخراج شيء ما؟
نم جيدًا
نعم، هذا هو قسم الترفيه في Dongwoon Ilbo.
هل أنت هنا؟
نعم
حسنًا، لحظة واحدة فقط.
قائد، اتصل بي.
اه
نعم، هذا هو لي كيونغ دو.
أنا دا هاي آه.
نعم
ديدروكسين
لقد شعرت بشيء ما
تعال الآن
قال أحدهم للرجل العجوز وولها
في الحياة الآخرة، يولد الأزواج بالتبادل.
لي كيونغ دو؟ ماذا عن خطوط الطول والعرض؟
خط العرض، خط الطول، خط الطول!
مهلا، إنه خط الطول، إنه خط الطول
جيوويا
- على بعد ألف ميل
- أموت
-أنت على قيد الحياة
لماذا؟ هل ستتزوج امرأة أخرى؟
أوه؟
هذا قلبي الحزين
أتمنى أن تعرف أيضا